Используем изначальную выборку, отчищенную от слов и NA
1.	Максимальное и минимальное значение, медиана, среднее, эксцесс, асимметричность
Анализ данных
2.	Размах выборки
МАКС(A:A) – МИН(A:A)
3.	Верхняя квартиль
Квартиль.вкл(A:A;3)
4.	Нижняя квартиль
Квартиль.вкл(A:A;1)
5.	Квартильный размах
Верхняя квартиль – нижняя квартиль
6.	Квантиль уровня j
Процентиль.вкл(A:A;j)
7.	Нижняя граница нормы
Нижний квартиль – 1.5 * квартильный размаъ
8.	Верхняя граница нормы
Верхний квартиль + 1.5 * квартильный размах
9.	Количество выбросов выше нормы – считаем сколько чисел больше верхней границы нормы
10.	Количество выбросов ниже нормы – считаем сколько чисел меньше нижней границы нормы

Берем изначальную выборку, копируем её и вставляем отдельно, удалям значения, которые больше верхней границы нормы и меньше нижней границы нормы.
2.1 Дисперсия выборки (несмещенная)
	Дисп.В(A:A)

2.2 Левая и правая граница ДИ для математического ожидания
n = Счёт(A:A)
xср = Срзнач(A:A)
S = Стандотклон.В(A:A)
gamma = дано в услов.
alpha = 1 – gamma
t = Стьюдент.Обр(1 – alpha/2;n -1)
delta = (t * s) / корень(n)
Eлев = xср – delta
Eправ = xср + delta

2.3 Левая и правая граница ДИ для дисперсии
n = Счёт(A:A)
s^2 = Дисп.В(A:A)
gamma = дано в услов.
alpha = 1 – gamma
числитель = (n – 1) * s^2 (эта переменная уже есть)
хи2лев = хи2.обр(alpha/2;n-1)
хи2прав = хи2.обр(1 – alpha/2;n-1)
varлев = числитель/хи2прав
varправ = числитель/хи2лев

