Регулярные выражения — это  инструмент для работы с текстом и строками, который позволяет искать, извлекать, заменять или проверять строки с использованием шаблонов. Шаблоны описывают структуру строки, которую нужно найти, и могут включать метасимволы для работы с повторениями, диапазонами, группами и другими условиями. Модуль re предоставляет функции для работы с регулярными выражениями, такие как search(), match(), findall(), sub()для поиска, извлечения и замены строк.

re.search() — ищет первое совпадение шаблона в строке и возвращает объект совпадения. Если совпадений нет, возвращает None.
re.match() — проверяет, начинается ли строка с шаблона. Если нет совпадений в начале строки, возвращает None.
re.findall() — находит все совпадения шаблона в строке и возвращает их в виде списка.
re.sub() — заменяет все совпадения шаблона на указанную строку.
Также в модуле re есть функции для компиляции регулярных выражений (через re.compile()) и работы с флагами (например, re.IGNORECASE для игнорирования регистра).
