Словарь в Python — это структура данных, которая хранит пары "ключ-значение". Для итерации по словарю используются методы .items(), .keys(), .values(), позволяющие получить кортежи с ключами и значениями, только ключи или только значения соответственно. Преобразование между словарем и списками возможно через методы .items(), .keys(), .values() для получения списка пар, ключей или значений. Для преобразования из списка пар в словарь можно использовать функцию dict(). Также возможны операции с представлениями словаря, например, через методы .get(), .setdefault(), .pop().