Методы форматирования строк позволяют вставлять переменные и выражения в строки. 
f-строки позволяют вставлять выражения внутрь строки с использованием фигурных скобок {}. Перед выражением ставится буква «f». 
 format() — метод строк, который используется для вставки значений в строку. Места для подстановки значений обозначаются фигурными скобками {}, а значения передаются в метод format() как аргументы. 
Другие способы:

%-форматирование — старый способ форматирования строк в Python, использующий оператор %. Например, %s для строк и %d для целых чисел. 

Существует метод string.Template, который позволяет форматировать строки, используя специальный синтаксис ${}
